Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TANT QUE VOUS ÊTES DEBOUT
ÉPISODE 08
EUN-SU, HUI-SU ET NOUS
M. Jin, Hui-su est parti.
Que veux-tu dire?
Et si Jang Kang l'avait emmenée ?
Et si Noh Jin-young
lui avait fait du mal ?
Hé, Eun-su. Reprends-toi, d'accord ?
Ça n'arrivera jamais.
—Retrouvez-le à tout prix.
—Oui, monsieur.
Quelqu'un a appelé
la maison de retraite de la mère de Hui-su,
Elle s'est fait passer pour sa nièce
et lui a demandé son adresse.
C'est Noh Jin-young.
-Eun-su.
-Oui ?
Accrochez-vous bien.
MAMAN,
JE SUIS DÉSOLÉE DE VOUS LAISSER TOUTES SEULES
J'AI COMMIS UN PÉCHÉ IMPARDONNABLE :
J'AI TUÉ JIN-PYO
EUN-SU
Soyons réalistes. Personne ne prend les escaliers,
même pas pour monter un seul étage.
Et qui se donnerait la peine de monter toutes ses affaires
du parking par les escaliers ?
Pas étonnant qu'ils n'aient pas pris la peine de réparer
les caméras dans la cage d'escalier du parking.
Ce qui ne fait que rendre notre travail plus difficile.
Je comprends. Dans ces complexes,
chaque dépense doit être approuvée par les résidents.
Il faut qu'il se passe quelque chose de grave.
Ça n'a pas été bien formulé.
À mon avis, ce salaud
a le don d'éviter les caméras de sécurité.
Ou une garce.
Désolé?
Elle me trompait intentionnellement ?
Gyeong-gu.
Gyeong-gu ?
RECHERCHE DE
LA BRISE H…
ANCIENS ÉLÈVES DU SERVICE DE RECHERCHE DE L'ACADÉMIE DE POLICE
NOH JIN-YOUNG
12 PYEONGCHANG 7-GIL
COMMISSARIAT DE POLICE DE GANGNAM
Sais-tu quelle heure il est ?
Oui, je m'excuse de vous appeler si tard.
Je vous appelle au sujet
des images de vidéosurveillance que vous avez vues.
concernant le meurtre du gardien
dans le complexe d'appartements de votre frère.
Continue.
Certaines pièces étaient endommagées,
nous avons donc essayé de les réparer.
Et?
Votre frère apparaît effectivement
dans la partie restaurée.
Mon frère?
C'est impossible.
Si je peux me permettre,
As-tu vu par hasard la scène
où ton frère jouait dedans ?
Tu laisses entendre que je l'ai supprimé.
C'est votre famille. Il est tout à fait normal
que vous ayez été pris au dépourvu.
Pourquoi serais-je pris au dépourvu ?
Je ne l'ai jamais vu sur les images,
et de toute façon, ça ne pouvait pas être lui.
J'ai obtenu des témoignages qui placent
M. Noh Jin-pyo à cet endroit ce jour-là.
Qui, ma belle-sœur ?
L'enquête est toujours en cours, donc...
Les récits de voyage de Jin-pyo.
Les avez-vous vérifiés ?
Il n'était pas dans le pays à ce moment-là.
Je te l'avais dit, non ?
Ma belle-sœur est un sacré personnage.
La dernière fois, elle a simulé des violences...
J'ai confirmé que le rapport médical
et les photos constituaient de véritables preuves de maltraitance.
Quoi?
Que veux-tu dire?
Écoute, je suis sorti pour le moment, donc…
Vous n'avez pas rencontré Hui-su, n'est-ce pas ?
Je t'appellerai plus tard.
Renseignez-vous.
Merde.
MAMAN
Bonjour?
Que se passe-t-il à l'aube ?
La police est devant chez elle.
Ils sonnent à la porte,
ils demandent Jin-pyo.
Ne les laissez pas entrer.
Demandez-leur leur nom et d'où ils viennent.
Demandez-leur simplement qui ils sont
et de quelle station ils viennent.
Il affirme être l'inspecteur Choi Gyeong-gu
du commissariat de Gangnam.
Ne le laissez pas entrer ! Quoi qu'il arrive.
Il insiste sur le fait que ça ne prendra pas longtemps.
Surtout, ne lui parlez pas !
Ne répondez pas à la sonnette
ni au téléphone.
Dès qu'ils seront partis,
filez chez moi.
Pourquoi chez vous ?
Trop de gens connaissent déjà ta place.
S'il vous plaît, faites ce que je vous dis et partez.
Je vais y aller aussi.
Jin-young !
Gyeong-gu.
— Comment cela s'est-il passé ?
— M. Noh était à l'étranger à ce moment-là.
Quoi?
Il est parti il ​​y a six semaines
et n'est pas revenu depuis.
JO HUI-SU
DÉTECTIVE CHOI ICI,
DE LA STATION DE GANGNAM
Vous devez être débordé(e),
et pourtant vous êtes quand même venu(e) dire bonjour ?
Tu es vraiment unique en ton genre.
On dit qu'une véritable relation
est celle qui permet de tirer les ficelles.
Alors, me feriez-vous l'honneur
d'être mon lien à partir de maintenant ?
Je vous en prie, vous me flattez.
Mais je ne manquerai pas de
transmettre personnellement vos salutations au chef Im.
D'ailleurs,
Êtes-vous au courant
du récent meurtre d'un agent de sécurité ?
aux appartements Breeze Hill
dans votre juridiction ?
Bien sûr.
C'est le chef Im.
Oui?
Sa mère vit seule
dans cet immeuble.
Elle semblait donc assez inquiète.
Elle a dit que le jeune inspecteur chargé de l'enquête
avait mené sa propre investigation.
ce qui inquiète beaucoup les habitants.
Est-ce ainsi?
Il semblait qu'elle voulait qu'il soit
dessaisi de l'enquête.
Jin-young. Félicitations.
-Félicitations.
Félicitations, madame.
Félicitations pour votre promotion
Félicitations, cher Jin-young
Non.
Hui-su est vivant.
C'était Noh Jin-young.
Hui-su!
Hui-su! Réveille-toi, Hui-su !
-Eun-su.
-Hui-su !
-Doucement. Allons à l'hôpital.
Hui-su.
C'est impossible.
Excusez-moi, madame. Hé, attendez !
SALLE D'URGENCE
Mme Jo Hui-su
vient d'être mutée à Séoul.
Quel hôpital à Séoul ? Où exactement ?
Je crains de ne pouvoir divulguer
cette information.
Il s'agit d'une enquête urgente.
Un instant, s'il vous plaît.
HUI-SU
Votre appel ne peut être abouti tel que composé.
Où es-tu?
Où est Jo Hui-su ?
Pourquoi lui as-tu fait ça ?
Vous avez le culot de me demander ça.
Vous savez ce qu'a fait Jin-pyo.
Si vous n'aviez pas fermé les yeux,
il ne serait pas mort.
Eh bien, t'es pas une putain de salope ?
Vous l'avez tué, et maintenant ?
Pourquoi ne pas porter plainte auprès de la police ?
Rien de ce qu'il a fait
ne pourrait même être considéré comme un crime.
Ce n'est pas un crime ?
Quoi, et vous autres, les salopes, vous êtes innocentes ?
Heureusement que
Jo Hui-su n'est pas mort aujourd'hui.
J'ai failli te laisser vivre.
Tu lui as dit ?
Se suicider
en échange de ma vie épargnée ?
Bon, merde.
Comment ai-je pu être aussi naïve ?
J'aurais dû vous faire
vous suicider toutes les deux dès le début.
Réessayez quelque chose de similaire sur Hui-su.
Cette putain de garce va détruire
ta précieuse petite carrière.
Reculez tant que vous le pouvez encore.
Écoutez. Si je reculais
à chaque fois que j'étais censé le faire,
Je n'aurais pas pu aller aussi loin.
Si c'est ainsi que vous voulez jouer tous les deux,
Je ne peux pas reculer non plus, n'est-ce pas ?
PRÉSIDENT Jang Min-Ho de Wangsimni
MME. YANG JU-SEON D'APGUJEONG-DONG
ÉPOUSE DU DÉPUTÉ HWANG JUN-MO, QUI A ÉTÉ DÉPUTÉ À L'ASSEMBLÉE PENDANT CINQ MANDATS
Elle devrait bientôt aller mieux.
JIN-YOUNG
5 APPELS MANQUÉS
JIN-YOUNG RÉCENT
Ici l'inspecteur Choi, de la station Gangnam.
Il semblerait que vous ayez fait
une fausse déclaration hier.
Veuillez me contacter immédiatement.
PIÈCE JOINTE DE JIN-YOUNG
: 1 VIDÉO
Voici une autre personne
qui va mourir à cause de vous.
J'espère que vous êtes prêts.
Réveillez-vous !
Eun-su, ouvre la porte.
Salut, ça va ?
Eun-su.
Je sais que tu ne peux pas manger maintenant,
mais vous pouvez au moins vous régaler les yeux.
Rien qu'à voir des plats épicés
, on a l'eau à la bouche, ça donne de l'énergie.
et vous donne l'envie de vivre.
Alors tu as rencontré Jin-young ?
Eun-su.
Au cours du mois et demi écoulé,
J'avais vraiment l'impression d'être vivant.
Je ne me suis jamais sentie aussi détendue, aussi calme,
et en paix.
Cela a largement suffi.
Au cours du mois et demi écoulé…
J'ai aussi eu l'impression de sortir
d'un long tunnel sombre.
Je n'en peux plus d'attendre. Je me lance.
Mme Jo.
Hé.
Tu n'as pas un jour de congé ?
Oui, mais j'avais le pressentiment que
quelqu'un pourrait venir me chercher.
Continuez votre bon travail.
Vous devez être Mme Jo Eun-su.
Oui.
Nous devons vous interroger
au sujet de soupçons de pots-de-vin versés par des fournisseurs.
Veuillez nous accompagner jusqu'à la gare.
SON EUN-SU
ENREGISTREMENT
ATTENDRE
Des idées, maintenant que vous êtes là ?
As-tu réussi à bien cacher Jang Kang ?
Après y avoir réfléchi,
j'ai compris que ça devait être toi.
Est-il toujours vivant et en bonne santé ?
Je vais m'en occuper, ne vous inquiétez pas.
Il est temps de conclure notre conversation de tout à l'heure.
J'ai entendu dire que la retraite de votre père
approche.
Il a peut-être occupé
un poste de fonctionnaire subalterne.
mais il mérite tout de même de prendre sa retraite
avec une plaque
gravée à son nom. Jo Jeong-nam.
Tu ne crois pas ?
À votre avis, combien de temps faudra-t-il pour
que votre mère arrive ?
Remettez Jo Hui-su.
Oui, madame.
Est-il vrai que vous avez aidé votre frère,
un criminel en col blanc, à quitter le pays ?
— Pardon ?
— Et vous avez forcé son entreprise à étouffer l’affaire ?
Non, madame.
Je n'ai rien fait de tel.
Je veux une explication limpide.
Je te donne une heure.
Madame.
Putain.
Je n'ai pas
encore mentionné les violences conjugales
ou tout ce qui a suivi.
Espèce de salope.
L'avocat de Mme Jo est ici.
Que faites-vous ?
Ceci est une déclaration de témoin !
Putain.
Veuillez patienter un instant.
Je suis ici à la demande de M. Jin.
MAMAN
— Je conduis. Je t'appellerai…
— Jin-young, cet homme !
Je ne vous entends pas. Je vous rappellerai.
Jin-young !
Cet homme est…
Merci, Monsieur Jin.
Allez chercher vos passeports et ceux de Hui-su, ainsi que
vos valises.
Je vais vous réserver un vol,
et je m'occuperai du reste.
— Monsieur Jin.
— Pas un mot de plus.
Oui?
Jang Kang pourrait être dans les parages,
alors restez vigilants.
S'il te plaît.
Putain.
IL Y A QUELQUES HEURES
Jin-pyo ?
Jin-pyo !
Pourquoi restes-tu allongé comme ça ?
Lève-toi, Jin-pyo.
Réveillez-vous.
Jin-pyo, s'il vous plaît !
Bon sang, qu'est-ce que c'est que ça…
Maman.
Veuillez me libérer des menottes.
Qui es-tu?
C'est moi, Noh Jin-pyo.
Ton fils, maman.
Maman, j'ai mal.
Veuillez me libérer des menottes.
Cette montre. C'est celle de Jin-pyo.
Rends-le-moi.
Pourquoi diable le portes-tu ?
Tu crois vraiment que c'est cette putain de montre
qui compte en ce moment ?
Putain de merde !
Telle mère, telle fille.
Vous êtes vraiment du même acabit, n'est-ce pas ?
Ça ne te fait même pas peur
que Noh Jin-pyo soit mort, n'est-ce pas ?
Quoi?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
J'ai dit qu'il était parti, madame.
Ça fait un bon moment maintenant.
Non.
Va demander à ta putain de fille
si c'est vrai ou pas,
Et foutez-moi
le camp d'ici immédiatement !
Vous. Qu'avez-vous fait à mon fils ?
Qu'avez-vous fait à lui ?
Eh bien, tu aurais dû mieux
élever ton fichu gosse.
Si seulement votre fils n'était pas devenu
un tel connard…
Putain de merde.
Je ne serais pas là
à avoir une mine pareille.
Noh Jin-pyo, ce salaud,
méritait de mourir.
Ce salaud.
Il a tué mon Jin-pyo, n'est-ce pas ?
Il a tué Jin-pyo, n'est-ce pas ?
Tu veux nous entraîner tous les deux dans ta chute
avec Jin-pyo ?
Pourriez-vous vous débrouiller si je n'arrive pas
au bureau du président ?
Voulez -vous vraiment
finir en prison pour meurtre ?
Reprenez-vous !
Reprends-toi, s'il te plaît.
Attendez. Allez, venez. Tout va bien.
Maintenant, soulevez.
Oui, quoi de neuf ?
Noh Jin-young a chargé quelque chose
dans son coffre et est partie.
Je crois que c'est Jang Kang.
Je crois qu'il est mort, monsieur.
Quoi?
Ko Jeong-suk est avec elle.
On dirait qu'ils vont se débarrasser de son corps.
D'accord. J'arrive,
alors restez à l'affût…
Hé, ne raccrochez pas encore.
J'irai.
Non, tu prendras Hui-su, et--
Laissez-moi partir.
Non.
J'ai commencé ça,
il est donc normal que je le termine.
Eun-su, tout sera bientôt fini.
Tu dois partir avec Hui-su.
Pourquoi ferais-tu ça ?
— Monsieur Jin.
— Oui, Eun-su. Quoi ?
Hey, Ma.
Êtes-vous sûr que Jang Kang est mort ?
D'accord, raccrochez.
Veuillez prendre soin de Hui-su.
Jo Eun-su.
Emportez ceci avec vous, au cas où.
D'accord.
Vous avez dévié de votre itinéraire.
Eun-su va me remplacer,
alors gardez un œil sur elle.
Vous avez dévié du chemin.
Monsieur Jin, où est Eun-su ?
Où est-elle allée ?
Quoi?
J'y suis presque. Je les vois.
Bon sang.
Merde.
Il est temps de libérer le psychopathe qui sommeille en vous.
J'ai tué mon mari.
Un accident de voiture !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Que s'est-il passé ?
Cette voiture a foncé à toute vitesse !
Est-ce un corps ?
Je crois que c'est un vrai corps !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? C'est un corps !
Putain !
-Attrape-le !
-Rapproche-toi !
Hé, attendez. Je la connais.
— N'est-ce pas Ko Jeong-suk ?
— Quoi ? Impossible.
Madame Eun-su, tout va bien ?
Oui.
Qu'est-ce que c'est?
— C’est incroyable !
— Cette personne…
Devrais-je aussi prendre une photo ?
Dans la nuit du 30 octobre,
J'ai tué mon mari,
Noh Jin-pyo.
Et hier…
Noh Jin-young a essayé de me tuer.
À HAE-RYONG
Hé.
Vers 19h ce soir à Jamsil, Séoul,
une collision entre trois voitures a pris une tournure choquante.
lorsqu'un corps d'homme a été retrouvé
dans le coffre d'un des véhicules.
Sur les lieux, la police a placé
les trois conducteurs et le passager.
arrêté.
La police a identifié le conducteur de la voiture
transportant le corps comme étant l'agent Noh, en service actif.
SUPPRIMER DÉFINITIVEMENT ?
OUI
La mère de Noh, une conférencière…
Tout a été filmé par la caméra embarquée,
c'est donc indéniable.
— Je ne comprends pas pourquoi.
— Tu n'as pas de travail ?
Au travail. Allez-y.
Si vous vous sentez dépassé(e),
nous pouvons faire une pause aujourd'hui et reprendre demain.
Non, je peux continuer.
Vous êtes tout comme Mme Jo Hui-su.
Est-ce qu'elle va bien ?
Oui.
C'est tout ce que je voulais entendre.
Continuons.
Si vous êtes inquiet(e) pour
l'état de santé de Mme Jo…
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Merci, monsieur.
Nous présenterons la meilleure défense possible.
CABINET D'AVOCATS BAEKSAN
Bien sûr que oui,
vu ce que je te paie.
Un autre meurtre et une tentative de meurtre
ayant été mis au jour au cours de l'enquête,
La police soupçonne désormais
qu'il ne s'agissait pas d'un simple accident de la route.
mais un incident
lié à un crime bien plus grave.
Des images récemment diffusées ont choqué de nombreuses personnes,
montrant Noh, un officier en service actif,
elle a tenté d'assassiner sa belle-sœur Jo
en maquillant sa mort en suicide.
Pendant ce temps, Noh resta silencieux
en route vers la gare,
elle a ignoré les questions des journalistes
concernant ses agissements qui ont jeté le discrédit sur les forces de l'ordre.
DV STANDS
VOUS N'ÊTES PAS UN DÉFENSEUR DES FEMMES !
KO JEONG-SUK DÉMISSIONNE
Hey vous!
C'est votre amour égoïste pour votre enfant
qui a causé sa mort !
Vous avez compris ?
Vous… je vais vous poursuivre pour diffamation !
C'est mon fils qui est mort.
C'est moi la victime,
alors pourquoi vous nous critiquez ?
Ko a affirmé aux manifestants sur les lieux
qu'elle était en réalité la véritable victime,
ce qui a provoqué une indignation publique encore plus grande.
Bonjour?
Bonjour, Mme Kim.
Je tiens à présenter mes sincères excuses.
pour l'inquiétude causée par un incident
impliquant l'un de nos employés.
Je n'ai pas vraiment subi de préjudice.
Mme Jo a-t-elle été gravement blessée ?
À MAÎTRE KIM DAE-CHEOL
COUR SUPRÊME
Veuillez faire votre déclaration finale.
Pendant que je vivais avec mon mari, je…
J'espérais mourir chaque jour.
J'ai crié vers le ciel,
mais personne n'a répondu.
Et les abus de mon mari
était toujours là, juste devant moi.
Puis j'ai réalisé…
si je ne brise pas le cycle…
Cela ne finira jamais.
Au final, je…
tua mon mari.
Je reconnais
que tout a commencé avec moi,
et je sais qu'il n'y a rien que je puisse dire
pour justifier ce que j'ai fait.
Je suis donc prêt…
expier pleinement les crimes
que j'ai commis.
Accusée Jo Eun-su,
veuillez faire votre déclaration finale.
Enfant, chaque fois que j'entendais
ma mère se faire battre,
Je prenais la main de mon petit frère
et on se cachait dans le placard.
Puis, une fois le calme revenu dehors,
Je sortirais, je ferais comme si de rien n'était,
et manger et regarder la télé
comme si de rien n'était.
À l'époque, je pensais
que c'était simplement parce que j'avais peur,
mais cela est devenu clair plus tard.
Ce fut le début
de mon silence et de mon indifférence.
Même enfant, je savais au fond de moi
que la violence domestique était un crime.
Je m'en suis seulement rendu compte
longtemps après être devenu adulte
qui se cache derrière la violence,
détournant le regard et faisant l'innocente…
c'était tout autant un crime.
Je sais maintenant que ce ne sont pas seulement
les crimes délibérés qui tuent…
mais ce mensonge à soi-même
et ce fait de fermer les yeux
peut, en soi, être tout aussi mortel.
Je sais que c'est une tragédie pour nous tous.
Moi aussi,
Je m'excuserai sincèrement pour mes crimes.
Gye-sun.
J'ai quitté la maison.
Avec Eun-hyeok.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
J'ai simplement fait mes bagages, je suis sortie
et j'ai refermé la porte d'entrée derrière moi.
C'est tout ce qu'il a fallu.
Et pourtant, pendant toutes ces années,
je n'ai pas pu m'y résoudre.
Je suis désolé
pour t'avoir placé
dans un foyer pour enfants pendant un certain temps
quand tu étais enfant.
Je sais que tu te souviens de tout.
À cette époque,
Eun-hyeok n'était encore qu'un bébé.
Le plan était de vous laisser là en premier,
puis partir de chez soi avec Eun-hyeok.
Mais soudain, Eun-hyeok tomba malade…
Je ne pouvais donc pas partir tout de suite.
Tu m'as alors dit que tu voulais rentrer chez toi,
alors je t'ai immédiatement emmené de là.
mais je ne peux qu'imaginer…
Ces dix jours ont dû
vous laisser une cicatrice indélébile.
À l'époque,
je pensais que j'avais encore besoin d'un père,
Et je voulais juste vivre chez moi.
Je ne pensais pas du tout à toi.
Quelques mots naïfs de ma part ont suffi
à te renvoyer dans cette maison.
Tu as enduré des abus toute ta vie,
tout cela pour me protéger, moi et Eun-hyeok.
Je savais tout.
Pourtant, j'avais peur de finir comme toi.
Je n'avais pas
le courage d’affronter la vérité…
Alors j'ai caché ma peur en parlant avec assurance,
en disant que je ne vivrais jamais comme toi.
Je suis désolé, maman.
Ne dites pas ça.
Et
Je sais que ça fait longtemps que ça aurait dû être fait…
mais, maman…
merci.
Maman, ce sont tes fleurs sauvages préférées.
Je vais bien.
Mon cœur est apaisé.
Détenu 2083.
Hui-su!
PRISON POUR FEMMES DE CHEONGJU
Eun-su !
Monsieur Jin.
Merci, Monsieur Jin.
Hé, les gens ne font plus ça,
mais elle a insisté pour qu'on l'achète.
Alors, faites-lui plaisir.
C'est bon.
Vraiment ?
Ça suffit avec ces bêtises.
Ce qu'il vous faut, c'est de la viande.
-Allons-y.
-Ouais ?
Ça a l'air délicieux.
Vous avez beaucoup de travail
devant vous.
C'est bien.
Maman, papa, vous aimez ça aussi, n'est-ce pas ?
Prends soin de toi, d'accord ?
Je viendrai vous rendre visite bientôt.
MARCHÉ CHINOIS DE JINGANG
Hui-su, vérifie ça pour moi.
- Est-ce que ce produit se conserve bien pendant un certain temps ?
- Bien sûr.
-On y va alors.
-D'accord, à plus tard !
À la prochaine !
Bonjour.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Tout le monde réclame
des nouilles instantanées !
Désolé.
C'est tout ?
Bien sûr.
Cela vous semble correct ?
Absolument. Ça devrait suffire.
Chérie, pourrais-tu venir vérifier
si ces quantités sont correctes ?
Très bien, laissez-moi vérifier pour vous.
Il fait chaud, n'est-ce pas ?
Voulez-vous quelque chose à boire ?
Ce n'est rien que nous ne puissions gérer.
Ici.
Maintenant, préparez-vous à formuler vos vœux.
Il flotte !
As-tu fait un vœu ?
Regarder.
IL Y A TOUJOURS DE LA LUMIÈRE
AU BOUT DU TUNNEL
Avant, je ne me souciais jamais de la météo.
mais maintenant
Je me surprends à me demander :
« Quel genre de ciel m'attend aujourd'hui ? »
Je me soucie vraiment de la météo maintenant.
-Bonjour !
-Bonjour.
Je m'en vais.
-Passez une bonne journée.
-D'accord !
Même si la chance
ne déferle pas comme des vagues…
même si les vagues s'écrasent violemment,
essayant de m'entraîner au fond…
J'ai maintenant appris
comment se tenir debout
et affronter les vagues.
Car quelle que soit la vague que demain nous réserve…
Je vais simplement le chevaucher.
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi